Delaika - Pagina de recetas


El objetivo de este trabajo es realizar una pagina de recetas, la cual esta dividida en secciones por los distintos tipos de recetas.

El proyecto sera realizado en Windows 10, con la implementacion de HTML, CSS, y Bootstrap.


El proceso consta de un mockup a mano/a computadora para presentar el dise침o al cliente.
El cliente decidira la paleta de colores para su pagina web.
Luego ese mockup se implementa en HTML y se le da dise침o con CSS.
Para la barra de navegacion responsive usaremos Bootsrap.




Presupuesto

Dise침o y maquetaci칩n de sitio HTML5 y CSS3 haciendo el sitio responsivo de home + 5 secciones para 3 dispositivos --> $37,752	

Galeria de imagenes o videos en carousel --> $2,249

Total --> $40,001